这个好像是少传了一张
少传了一张
OK那么这里呢照片排版呢
排版这里就是用这几张图片演示就够了
排版其实比较简单
我们下一步就是打开我们的排版工具
这个看一下啊
这刚才的这张图呢
我其实喜欢他
其实已经画出来了
那么现在这里大家选的时候呢
可以去通过
如果说你用他现在模型
那会
默认的就是用的in the journey这个模型对吧
它是一个5.2或者是V6
你如果说你的这个动漫风格不够的话
那我们可以通过开启它的这个设置
这个尼挤模型以及V5
他这个是专门画动漫风格的
好那我们打开开挖去做一下排版
那么这里呢我们直接创建一个设计
创建世界
然后选择自定义大小
自定义大小
宽高呢就是想跟我们图片的宽高是一样的啊
我们看一下我们图片的宽高是599×595
好我们直接创建
那么这里呢我们就
创建好了画布之后呢
我们就添加我们的图片
就把我们刚才的这张图片呢上传上来
然后每张图片是吧
我们把它拖到跟这个画布一样大小
画不一样大小
然后呢
就是写上我们这前面的生成的画面的描述
先制作第一张吧
第一张是
这个图片对吧
给刚到文案哪复制出来
好这里点添加文字
或者说你想啊用其他字体呢也可以
那这里呢我就用它默认的就好了
默认的调整一下文本大小
试一下文案啊
文字位置
颜色调整一下
那么就用这个
白色吧啊蓝色
然后呢调整一下
做成你好啊你好可以了
就是哎放在这里就可以
差不多
然后制作完成之后呢
我们可以直接导出老师
我们点这个下载下载
我们选择
他这里面也可以做动画
就是他这动画呢
也可以吧
如果说想简单一点对吧
那我们可以直接用它这个动效也可以
不过他这个动效的话
没有那种VIPX这个效果要好
他这其实就相当于一些转场的一些特效
我们直接导出图片格式就可以了
导出图片
然后呢继续制作其他的
我们这里换一张纸
制作我们的第二个场景
第二个场景就是这个
啊晚上做梦啊
梦想照进现实
那么把第二张图片呢拖过来
然大小调整一下
然后把他的这个文案呢换一下
对吧
然后呢导出
你导出PNG啊
图片格式
可以了对吧
就是这是我们导出的图片
然后呢把它导出
图片呢放到我们啊这个素材文件夹里面
那这个就是带了这个文案的图片对吧
带了文案图片
然后呢下一步我们就制作动画效果
那么我们就通过这个工具啊
通过连接PX去制作我们的图片
动画效果
我们把我们刚才的生成两张图片上传上来
那么这里呢我们可以对它进行一些设置啊
那这个呢就是设置景深的啊
那就是它是通过这个二值化呢
去做一个紧致的一个分辨
那么这里呢一般我们不需要用到我们这里
我们需要设置可以设置这个什么呢
他的动画的这个效果
比如说他是运动方向
这个是横轴运动啊
这个是纵轴
这个是转圈对吧
那么我们可以用默认的这
我们这个呢是调整镜头的远近
就是放大或缩小
我们可以缩小一点
让他这个完满就是全部显示出来
那么这个就是他的这个动画的这个幅度对吧
幅度大小
啊那这个就是焦点
我们可以设置焦点呢是远还是近
我设置好了之后呢
我们直接点这个导出
导出呢
他这里其实是导出了一个mp4的一个视频文件
对
如果想导出更高质量的呢
它是需要付费的
那么就用MERDER就好了
我们再处理另一个
那第二个呢从而也是同样的操作
好第二个插件导出
导出失败啊
导出一下嗯
怎么导出
是我重试一下
估计刚才是因为网络问题
有些资源加载失败了啊
我们重新来制作一下第二个场景
然后呢导出
好
那我们把导出的视频啊
放到我们这个素材文件夹里
然后下一步呢就是通过我们的检验呢
去合成我们的视频啊
首先呢打开剪映好
创建一个新的草稿
然后呢把我们的视频啊都放进来
视频素材
啊首先呢我们来做第一个场景
第一个场景
然后呢第一个场景呢
我们先去需要做一个文案的配音
那么把我们之前这个脚本里面的文案呢
复制出来
Push
然后呢我们去添加一个文本
这个文本呢我们直接把文案粘贴过来
粘贴过来之后呢
我们选用这个文案
然后这里就会出现一个朗读的一个菜单
我们点这个
然后呢这里选一个你喜欢的拼音啊
比如说我们就用这个樱桃小丸子的
在一个美丽的小镇上住着一个小男孩
懂吗
名字叫杰克
杰克非常喜欢星星和月亮
没选在一个美丽的小镇上
因为自然选这种比较适合儿童去听的啊
声音就可以了
然后刚才选中我们要选这个
选中了之后呢
我要点这个开始朗读
那么这个时候呢他就会把你的文本呢合成语音
然后呢我们把这个删掉啊
因为我不需要这个
因为图片上带了文案对吧
或者说呢这里不加文案呢
其实加字幕也是可以的
我们那就是因为它生成的这个声音呢
大概是有个七八秒钟
小镇上住着一个小男孩
那我们这个画面也不够
怎么办呢
不够的话
那我们就直接在复制啊
复制粘贴再复制过来
然后呢啊把它裁剪一下
声音一样
那么这样呢我们一个场景就制作好了
在一个美丽的小镇上住着一个小男孩
名字叫杰克
杰克
非常喜欢星星和月亮
然后呢我们就制作第二个场景啊
第二个场景呢我们同样也是
画面呢
画面呢导入进来
然后呢选择第二说成第二个场景的这个配音
同样的也是加文本
然后呢这里选
然后呢也是同样生成这个拼音文案
樱桃文字啊
开始朗读
同样的我们也是需要复制他的这个场景片段
好那这第二个插件呢已经做好了
每个晚上杰克都会梦想着飞到月亮上去
一夜
他的梦变成了谢月亮
每个那如果大家想做的精细一点呢
可以在这个转场之间呢加一个转场特效
比如说我加一个左右擦除的啊
这样一个特效
啊每个晚上杰常喜欢星星和月亮
每个晚上杰克都会梦想着飞到月亮上去一夜
他的梦变成了现实
那么其他场景呢都是一样的啊
就是重复性的
那我就不演示了
OK那你最后呢就是点这个导出啊
记得就导入之前
你要如果说你要发这个抖音的话
等于的话呢
我们记得要等一会其他短视频平台呢
我们要把这个比例呢调成JB16
调成对比16
那么这个时候呢我们直接点导出了
就可以保存我们的视频了